Para Alex:
Revisa este contenido y tambien ControladorIncio, para que puedas entender el flujo.
Tienes que crear una carpeta (click derecho en com.franscor.pruebauni) y en package,
Entonces en esa carpeta agregas la documentación (para que yo sepa como implementarla)
y las funciones "fun" con una simple linea arriba (como un id) para que sepa yo que hace.

Además seguire aqui agregando posibles ideas para mejorar nuestro juego del uno





 Notas para el login y base de datos:
 Se necesita tener un login minimo para poder identificar al usuario para que se pueda o no meter las partidas
 ademas que para el codigo, el numero de jugadores y las configuraciones de la partida se necesita una base de
 datos basica como intermediaria.



 Notas Para la partida :

 1º Tablero
    Las posiciones de los usuarios tienen que ser relativas y siempre cerrar un circulo.
    Da igual que sea una partida de 2 o de 6 jugadores siempre se tiene que ver limpio y espacioso.
    Además en el tablero se tienen que ver a los demás usuarios como monigotes, sentados en su respectivo sitio,
    mientras que el jugador vea sus cartas.

2º Animaciones (BETA)
    En las animaciones hay que tener cuidado por lo siguiente, se tiene que ver a la vez y el problema
    grande es que el usuario que tire la carta, vera primero la animación.

    Posibles Soluciones
        1. Precargar las animaciones en las cartas y que cuando el usuario que tenga el turno y tire la carta
        a los demás usuarios antes que al primero y sincronizar a los demás usuarios con el que tira la carta

        2.hacer dos animaciones, el usuario que tiene el turno tendra las dos animaciones mientras que los
        demás solo una, y básicamente la primera animación servira para poder sincronizar lo que ven los otros
        usuarios con el que tira la carta (Opción favorita/Mayor trabajo)

        3. No poner animaciones y que el juego se vea más fluido/soso.

3º Lobby (anterior pantalla)
    En la partida (default) se podrá jugar con la baraja básica del uno, pero cuando se cree la partida
    (en la pantalla anterior), dependiendo lo que el anfitrion decida en el lobby y que podra aceptar o
    elminar a los demás , además que podrá configurar la partida como por ejemplo la baraja, porcentaje
    de +4 o +2.


